Заголовок: Недоступно поле "Количество" в документе Заказ в строках с услугами

Описание: Недоступно поле "Количество" в документе Заказ в строках с услугами во всех документах

Шаги воспроизведения:

Открыть документ "Заказ".
Добавить услугу, например, "Доставка".
Видно, что в ТЧ в строке с услугой недоступно поле "Количество".


Критичность: Критический

Приоритет: Высокий

Версия ПО: База Склад, обновление 14.05.2023, файловая версия

Частота воспроизведения: Воспроизводится всегда.

Влияние: Отсутствие поля "Количество" может привести к ошибкам при расчете итоговой суммы документа.

Решение: Сделать доступным поле "Количество" для услуг в документе Заказ для учета количества услуг.