Оценка временных затрат на тестирование заполнения справочника товаров:

Анализ требований к заполнению справочника Товары и составление плана тестирования - 30 мин.
Подготовка тестовых данных: выгрузка данных из базы-источника (включая данных таких справочников, как Поставщики, Виды Цен и пр.), подготовка данных для загрузки в новую базу - 1 час.
Написание и выполнение тестов для проверки заполнения справочника товаров:
 * Проверка правильности добавления новых товаров - 2 теста (группа и элемент), каждый из которых займет 15 минут - 30 мин.
 * Проверка правильности обновления существующих товаров - 4 теста (запись, изменение реквизитов, пометка на удаление, удаление), каждый из которых займет 15 минут - 1 час.
 * Проверка формирования печатных форм прайс-листа и штрихкода - 2 теста, каждый из которых займет 15 минут - 30 мин.
Исправление ошибок: предполагается возникновение 2 ошибок, на исправление каждой затратится 15 минут (без привлечения программиста) - 30 мин.
Дополнительные риски: учитывая возможные проблемы с тестовыми данными и выполнением тестов, выделяем 1 час на дополнительные риски.

Итого, общее планируемое время на тестирование заполнения справочника товаров составляет 5 часов. 

Кроме того, необходимо учитывать, что данная оценка может изменяться в зависимости от конкретных условий проекта и опыта тестировщика.